Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri geceleri uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alın!"
"Bulun! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sessiz bir gece değil mi?
Nöbetteyim ama bütün gece sakin geçti.
Dümeni tutmaya gerek yok.
Boş yere kendimi paralıyorum.
Üstelik zaten bir deri bir kemikim!
Çok sıkıldım.
Laboon...
Luffy-san ve arkadaşlarını tanıyor musun?
Ben de onların tayfasına katıldım.
Harika insanlar.
Ama onlar bundan çok daha fazlası.
Bugün öğleden sonra inanılmaz bir şey buldum!
Luffy-san ve tayfasının korkusuz maceralarını
ve savaşlarla dolu günlerini anlatıyordu.
Artık onlara katıldığıma göre,
Kendime tayfa üyesi diyebilmek için
layık olduğumu kanıtlamalıyım!
Sence de öyle değil mi, Laboon?
Günaydın, herkese!
Sizi bir şarkıyla uyandıracağım.
--♪ Beyaz mendil ♪
--Kes sesini!
--♪ Yakalanma sakın ♪
--Güneş daha doğmadı!
--♪ Kaç, koş ♪
--Biraz daha uyumama izin verin!
--♪ Beyaz mendil... ♪
--Brook'u boşverin, biri Luffy'nin horlamasını durdursun!
"Brook'un Büyük Mücadelesi! Gerçek Bir Dost Olmanın Yolu Zorlu Mu?"
Plan ne, Navigator?
Kürekleri kullanırsak, bu sakin sularda
ilerlemeye devam edebiliriz.
Hava durumuna göre,
bu dinginlik sadece bugün sürecek.
O zaman değerli kolamızı harcamamıza gerek yok.
Bu harika!
Sanji, yemeklerin gerçekten en iyisi!
Robin-chan, deniz ürünleri salatasından
bir porsiyon daha alır mısın?
Teşekkür ederim.
Neyin var senin, Brook?
Neden bu sabah bu kadar heyecanlısın?
Heyecan verici bir şey mi oldu, Brook?
Dün nöbetteyken geminin seyir defterini
gördüğünü söyledi.
Doğru! Tesadüfen küçük bir kısmını okudum.
Açıkçası, beni hayrete düşürdü!
O zamandan beri içim içime sığmıyor.
Thriller Bark'taki olay sizin için
buzdağının sadece görünen kısmıymış!
Çöl krallığı Alabasta'daki bir iç savaşı durdurdunuz.
Efsanevi gökyüzü adasında muhteşem bir macera yaşadınız!
Dahası, Water Seven'da Dünya Hükümeti'ne karşı
devasa bir mücadeleye girdiniz!
O kadar şaşırdım ki, neredeyse kalp krizi geçiriyordum!
Ah, ama benim kalbim yok ki.
Evet. Acaba deftere daha ne tür hikayeler eklenecek?
Brook, artık senin adın da orada geçecek.
Onu da söyleyeyim! Artık sizin tayfanızın bir üyesiyim,
Kendimi faydalı biri yapmam şart!
Neden bu kadar çalışmaya hevesli olduğunu anlıyorum,
ama önce sana küçük bir tavsiye vereyim.
Dinlemek isterim, Nami-san!
Bu tayfayla yemek yerken asla
tetikte olmayı bırakma.
Anladım! Ben, Hızlı Çekim Brook,
her an düşman saldırısına hazır olacağım!
Görünüşe göre seni yeterince erken uyarmamışız.
O erişteler benim!
B-Bir saniye bekler misiniz! Luffy-san!
Harikalar!
Bir anlığına bile olsa tetiği bırakmamalıydım.
Pekala! Mümkün olan en kısa sürede
gerçek bir dost olmak için kendimi paralayacağım!
Ama zaten sadece kemiklerim var...
Sanji-san!
Teşekkür ederim. Bulaşıkları yıkadığın için,
Nami-san'ın çayını rahat rahat hazırlayabilirim.
Bir dost olarak, herkese abartılı şekillerde
yardım etmek için can atıyorum,
ama şimdilik kendimi faydalı hissettirecek
her şeyi yapmaya hazırım.
Harika bir tutum.
Bir iskelet olduğuma göre,
ufak işlerde kemiklerim ağrıyana kadar çalışmalıyım.
Pekala, Nami-san'a çayını götüreceğim.
Ah! Sanji-san, bunlar nereye gidecek?
Ah, şuraya...
Ölsen bile sakın düşürme!
Ama zaten ölüyüm!
--Ve "bum!"
--Sakın öyle deme!
Bunu tut!
Muhteşem!
Bana öyle deme!
Bulaşıkları sana emanet edemem!
Oh, o zaman bu çayı Nami-san'a götüreyim.
Bekle! Bekle! Onu ben götürecektim!
Nami-san, sana çay getirdim.
Girebilirsin!
Külotunu görebilir miyim?
--Bam!
--Bu nereden çıktı!
Bu bir deniz haritası mı?
Son zamanlarda epey meşguldük.
Gemi hareket etmediği için
haritayla ilgilenmek için harika bir fırsat.
Dünyanın haritasını çizmek senin hayalin değil mi?
Doğru. Dünyanın tüm okyanuslarında
dolaşmak istiyorum.
ve gördüklerime dayanarak bir dünya haritası yapacağım.
Harika bir şey! Yardımcı olabileceğim bir şey varsa
lütfen bana söyleyin.
Oh, bir bardak daha ister misiniz?
Teşekkür ederim.
Şimdilik bu düşünce yeterli.
Hem güzelsiniz hem de alçakgönüllü!
Nami-san, gerçekten harikasınız!
Gerçekten öyle değilim!
Hayır, gerçekten öylesiniz--ah! Sıcak! Sıcak!
Vay, iyi misiniz?
Amanın, neredeyse parmaklarımı yakıyordum.
Yakacak bir derim olmasa bile!
Haritam!
Ne yaptım ben?!
Bu çok dikkatsizce oldu.
Merak etmeyin!
Bakın! Tertemiz sildim.
Evet, her şeyi silmişsin...
İstediğim bu değildi!
Ben gidiyorum!
Böyle devam ederse hiçbir işe yaramayacağımı hissediyorum...
Hey, Brook!
Luffy-san?
Bu ikisi harika bir şey yapmak üzere.
İzlemelisin.
Ah, tamam...
Chopper-san, burada ne yapıyorsun?
Hava çok güzel olduğu için bu otları güneşte kurutuyorum.
Bakın, Franky yeni silahını test edecek.
Tamam! Bu, uzun menzilli
"Süper Franky Topu."
Kola enerjisiyle çalışıyor.
Menzili, normal bir toptan kat kat fazla.
Üstelik süper isabetli!
Benim keskin nişancı yeteneklerimle birleşince,
durdurulamaz olacağız!
Bu heyecan verici!
İçimde kelebekler uçuşuyor!
Değil mi?
Affedersiniz! Yardımcı olabileceğim bir şey varsa söyleyin.
Tamam. O zaman, güvenli olması için
bir varil daha kola getirir misiniz?
Sorun değil. Memnuniyetle!
İşte bu olmalı.
İşte kola varili!
Harika! Şimdi içine dökebilir misin?
Kesinlikle!
Hedef: Şu kaya.
Anlaşıldı! Saat 2 yönündeki kayaya kilitleniyorum.
--Ateş!
--Ateş ediyorum!
--Ha?
--Bu tuhaf.
Usopp, basıncı artır.
Tamam, hallederim.
Ah, bu iyi görünmüyor.
Kahretsin!
Bu tam bir fiyasko oldu!
İşe yaramalıydı.
Biraz tuzlu gibi.
Kolaya bir şey karışmış.
Bu soya sosu.
Neyiniz var, millet?
Biraz pişmanlık gösterin!
Soya sosu fıçısını kola fıçısıyla karıştırdınız, değil mi?!
Ah, haklısın! Bu bir soya sosu fıçısıymış.
Bu top hatayı yaptığıma inanamıyorum!
Kes sesini, aptal!
--Çok özür dilerim!
--Neden soya sosu fıçısı aldın ki?!
--Üzgünüm!
--Şimdi kelime oyunu yapma zamanı değil!
Brook, çok komiksin!
--Bana "sadece kemiklerim" falan deme!
--Şimdi üstüm başım yapış yapış oldu!
Ah, kurumaya bıraktığım otları yıkamam gerekecek.
Bu et, soya sosu ve kolayla harika gidiyor!
Her şeyin iyi yanını bulabiliyor musun?
Denediğim her şey berbat bir şekilde ters gidiyor.
Affedersiniz, Zoro-san...
Hayran hayran izlenecek zaman değil! Ben de bir kılıç ustasıyım.
Bu meditasyon değil mi?
Zihin ve bedeni bir ederek hiçlik haline girersin.
Size katılacağım.
Affedersiniz, Zoro-san...
Meditasyon sırasında konuşmanın uygunsuz olduğunun farkındayım, ama...
Sorun değil.
--Şey, aslında...
--Ne var?!
Tuvalete gitmem gerekiyor.
Bunu bilmeme gerek yoktu! Hadi git--
--Aslında mesele şu ki...
--Ne?
...bacaklarım uyuştu, ayağa kalkamıyorum!
Senin uyuşacak kasın mı var?!
Zoro-san, kazayla sonuçlanmak üzereyim.
Cidden mi? B-Bekle, tut kendini!
--Kaçıracağım! Geliyor!
--Seni götüreceğim! B-Bekle! Hey, tut şunu!
İstediğim şeyin aksine, sadece bir yük oldum. Bu berbat!
Robin-san!
Affedersiniz...
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Pek sayılmaz.
Öyle mi?
Brook, neden bu kadar endişelisin?
Endişeli miyim?
Bir şeyden korkuyormuşsun gibi geliyor. Yanılıyor muyum?
Kesinlikle haklısınız, Robin-san.
Doğru. Son derece endişeli ve korkuyorum.
Luffy-san beni mürettebata davet ettiğinde çok heyecanlanmıştım!
O basit sözler beni mutlulukla doldurmuştu.
Sonra herkesle birlikte Oars'ı yendiğimde kalbim heyecandan hoplamıştı.
Mürettabınıza katılabilir miyim?
Tabii, olur.
Ne?!
Ama beni gerçekten mürettebatında istiyor mu?
Eğer Yeni Dünya'ya doğru ilerlemeye devam edersek,
şüphesiz ki hayal edemeyeceğimiz güçlü düşmanlar ve zorluklar bizi bekliyor.
Korkarım ki işe yaramaz ve engel olan biri olacağım.
Ve eğer bu doğru çıkarsa, gemiden atılabilirim!
Doğru... Tekrar arkadaşlarımı kaybetmekten
ve o acı dolu, uzun yalnızlık hayatına dönmekten korkuyorum.
Ben de...
...uzun süre endişeliydim.
Sürekli onların arkadaşı olmaya layık olmadığımdan korkuyordum.
Bu yüzden, onlar uğruna hayatımı feda ederek
onlara layık olabileceğime inandım.
Robin-san...
Denizde ne kadar ilerlersem ilerleyeyim,
üzerimde kurtulamadığım büyük bir düşmanım var...
...çünkü dünya ve onun karanlığı düşmanım!
İşte bu yüzden beni kurtarmaya gelmeni istemedim!
Zaten bir gün öleceksem,
şimdi ve burada ölmek istiyorum!
Böyle hissettiğini fark etmemiştim...
Ama yanılmışım.
Gerçek bir dost olmanın anlamı bu değil.
Robin-san...
Eminim iyi olacaksın.
Oof!
Brook, yemek hazır! Öğle vakti.
Luffy-san...
Sanji deniz ürünleriyle dolu bir öğle yemeği hazırlamak için ekstra çaba harcadı!
Kesinlikle lezzetli olacak!
Luffy-san!
Ne bekliyorsun? Hadi gidelim!
Gerçekten bana izin veriyor musunuz? Samuray Korsanlar Takımı'na katılabilir miyim?
Evet.
Hadi ama, biraz düşün!
Senin katılmana karar verdim, bu yüzden seni aramızda görmekten mutluyum.
Şimdi bunu unut. Hadi yemek yiyelim! Yemek!
Herkes bekliyor!
Samuray Korsanları'nın da böyle sakin günleri oluyor...
Usopp, hadi akşam yemeği avına çıkalım!
Tamam!
Kaç yıl—hayır, kaç on yıl oldu böyle rahat bir şekerleme yapmayalı?
Hey, Brook! Sonsuza kadar mı uyuyacaksın?
Uyan! Bir ada gördük!
Yaz adası! Sahili var!
Ha? Ne?
Tek başıma okyanusta dolanırken,
uykuda eski dostlarımı ve Laboon'u rüyamda görürdüm.
Mutlulukla uyanırdım,
ama karşımda umutsuzluk ve yalnızlık dolu acı bir gerçek bulurdum.
Uyku hiç de huzurlu bir kaçış değildi.
Ama şimdi dikkatlice dinlersem...
Robin, bu kıyafetler hakkında ne düşünüyorsun?
Bence sen bunu ve bunu iyi yakıştırırsın.
Biliyordum!
Harika.
Dostlarım yanımda.
Ölü ve iskelet halinde bile...
...yaşadığım için gerçekten mutluyum!
Bu, bir sonraki macera bize ulaşmadan önceki kısa bir mola zamanı.
Evet, yorgun kemiklerini dinlendir.
Laboon, görüşeceğimiz zaman paylaşacak bir sürü hikâyem olacak gibi görünüyor.
Umarım bunları dört gözle bekliyorsundur!
Rüzgâr arttı.
Herkes!
Millet!
Üf!
Artık yola çıkma vakti geldi.
Evet!
Çok çalışacağıma söz veriyorum!
Ama ben bir iskeletim, yani popom yok.
Sonunda Kırmızı Hat'a ulaştık!
Sonunda Balıkadam Adası'nı göreceğiz.
Denizkızları nerede?
Denizkızı göremiyorum, ama bir deniz canavarı var.
Şerefsiz!
Karnına vurunca bir şey fırladı.
Acaba bu bir--?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Grand Line'ın Yarısı! Kırmızı Hat'a Varış!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!